아
안녕하세요 좀 늦었네요
아네 반갑
습니다음 님 희민 님 팔링 님
안녕하세요
반갑습니다 조 전에 그 저녁을 먹고
어 논문 읽기 할 거 자료를 잠깐 좀
정리를 하느라고 늦었습니다 달걀님
안녕하세요 지난주에 논문 읽기를
못했잖아요 그래서 이번 주에 두 개
하려고 했었
데 결과적으로 논문 자체는 세 개를
준비하긴 했는데 사실 같은 주제에
대한 거고 별거 아니긴 해서 좀 예
애매하긴
합니다 김도현 님
안녕하세요음 논문 열기는 조금 있다가
몇 분 더 들어오시면 시작을 하고
그 전까지는 글쎄요 뭐
하지
잠시만요 요즘 뭐 사진 찍는게 별로
없어서 아 그 영상 올렸던거나
말씀드리고 그래야겠네요
오케이 신나브로 님
[음악]
안녕하세요 렉틴이란 피틴 산이랑
옥살산이 다 다른 건가요 다
다르죠 예 서로 아예 관련이 없는
것들입니다 틴은
[음악]
단백질이고 피트산은 본래 식물에서는
아연이 바라 할
때까지 어디 물에 씻겨 내려가지 않게
바인드 해 주고 있는 그니까
바라를 할 때까지 영양소를 보존해
주도록 하는 그런 식물 입장에서는
영양소나
아니면은 그걸 뭐라 그래야 될까요 뭐
달걀도 겉에 껍데기가 있고
보호하려고 뭐 안에 막도 있고
그렇잖아요 그런 거 랑 비슷하다고
생각을 하시면 되고요 근데 이제 그게
먹은 동물 입장에서는 다른 미네랄
때까지 같이 훔쳐가는 어떤 항 향수로
작용을 하게 되는 거죠 옥산도서관
같은 거는 그냥 순전히 파괴를 위한
그 나를 먹는 애들을 공격하기 위한
거긴 하죠 그 서로 좀 다
다릅니다 다리별 님
안녕하세요
아어 아 다리별 님 만 원 감사합니다
만원
감사합니다 아 잠시만요
[음악]
일단은
자 내
채널
예 이번에 새 영상을 올렸고요 혹시
아직 안 보신 분들 있으시면은 가서
보시면은 좋을 것 같아요 비타민 c
메가도스 관한 영상을 만들어 달라고
몇 달 전에 페로브 님이 말씀을 해
주셨었어요
그니까 우리 카페도 그렇고 런 이제
전래식단 커뮤니티 내에서도 타민시
메가도스를 해도 되든지 아니면 하면
좋든지 혹은 하면 좋다고 말씀하시는
분들도 있고 뭐 이런
의문들이 어 때로는지 잘못된 정보들도
많이 퍼져 있어
가지고 제가 그동안 그냥 말씀으로는
비타민씨는 메가도스 했을 때 밝혀진
효과가 사실상 거의 없는거나
마찬가지다 이런 말씀 많이 드렸었는데
그걸 좀 더 정리를 해가지고 영상으로
만들어 드린
거고요 KJ 님
[음악]
안녕하세요네 영상 보시고서 또 혹시
궁금하신게 더 있으시면은 여기서
물어보셔도 됩니다 뭐 핵심만 말씀을
드리자면 조금 전 말씀드린 그대로고
보통 일반적으로 우리가 비타민 c
메가도스 하는 이유가 감기 안
걸리려고 혹은 감기 걸렸을 때 빨리
나오려고 그리고 뭐 항산화제 좋다고
뭐 심혈관 질환도 안 걸리고 암도 안
걸리고 혹은 암 걸렸을 때 막
비타민로 치료한다는 사람들도 있고
그렇잖아요
근데 그게 실제 현실 세계에서는 한
번도 증면된 적이 없다 혹은 대체로
근거가 없다 뭐 이런 얘기고요 감기
같은 경우에 비타민 C 감기 걸렸을
때 비타민 C 먹는 거 완전 우
어렸을 때부터 당연히 들어오던 상식
같은
일이지만 비타민씨를 꾸준히 먹음으로써
감기 예방 효과가 있다는 증거도
없고요 그니까 이거는
그냥 역학조사 결과가 아니고 무작
대조 실험을 다 해본 거예요 그니까
제가 영상을 찍으니까 여기 댓글이
되게 많이 달렸거든요
아 이거 그걸 안 써
가지고 아 이거 뭐 상관 없으니까
내리죠 이제 막 그 메가도스
사냥하시는 분들이나 뭐 여러 가지
이제 질문하시는 분들이나 되게 많한
많이
오셨는데 쨌든이 감기 같은게 진짜
먹으면은 뭐 당연히 도움될 거라고
생각들을 많이들 하시잖아요 근데 이게
아 그리고 아 조금 전에 얘기하려
던게 그게 아니죠 여기 댓글 중에
그게
있거든요 아 여기 이왕진 님도 댓글
하셨더라고요 이왕진 좋아요
눌렀다고 아 이거 지금 잘 나가고
있나 아 여기 이걸 왼쪽 화면으로 예
나 이왕진 있데 좋아요
눌렀다
여기 이제 이런 한 분이 비타민 C
대한 연구는 제약 회사처럼 엄청난
돈을 들여서 임상 시험 할 수가 없는
재료입니다 그래서 논문들이 부실할
수밖에 없는 거 같아요 뭐 그래도이
왕지 박사처럼 메가도스 수십년 드시는
분들도 있고 실제 그분 모습을 보면
정말 효과 없다고 할 수 있을까요
피곤할 때 확실히 효과가 있어서 자주
복용하고 얼마 전부터 꾸준하게 먹고
있어요 건광 보조식품을 먹는다면
비타민 C 기본으로 깔고 가는게 비용
효율로 좋다 생각해요 어디까지 내
생각입니다라고 하시는 분이 있더라고요
근데 그러니까 일단 뭐 당연히
아무것도 모르고 그냥 하시는 소리긴
하겠지만
비타민씨에센스
할 수가 없는 재료라고
뭐 주장을
하시잖아요 근데 사실 비타민 C 큼
대체로 안전하다고 알려져 있어서
윤리적인 문제가 거의 없으면서 굉장히
가격이 저렴해 가지고 엄청나게 많은
사람들한테 무적이 대조 시험을 할 수
있는 재료가 없단 말이에요 뭐 그게
영양소가 됐든 약품이 됐든 뭐가 됐든
간에요 굉장히 드물어요 그래서 제가
실제로 영상에 인용했던 논문들 중에
많은 것들이 그냥 베이션 역학 조사가
아니고 역학 그니까 개임 연구로
무적이 대조 실험을 한 거예요
사람들을 몇만 명을 모아가지고 그룹을
나눈 다음에 몇 천 명은 비타민 C
먹게 하고 몇 천 명은 위약 먹게
해서 시간이지나 가지고 비타민 c
메가도스 했던 그룹이 뭐 감기에 덜
걸렸는지 암에 덜 걸렸는지 심혈관질
안에 덜 걸렸는지 암에 걸렸다면 암
생존율에 영향이 있는지 심혈관질 안에
걸렸으면 뭐 예후가 좋은지 뭐 이런
것들을 다 살펴보 본 거란 말이죠
그리고이 정도로
대규모로 할 수 있는 연구들이 거의
없어요 더군다나 기간도 막 9년 7년
이런 식으로 했단 말이에요 엄청 오랜
시간
동안 엄청 큰 규모를 대상으로 무자기
대조 실험을 할 수 있는
무언가가 굉장히 드문데 비타민씨는
너무나도 대체로 안전하다고 알려져
있고 가격까지 저렴하니까 가능한 정말
몇
안되는 영양수 중에
하나거든요 다른 제약 회사들이 아무리
돈이 많다고 해 봐야 그러니까 이제
코로나 같은게 좀 예외인 하죠 코로나
백신 같은 거는 안전성이 검증 안 된
상태에서 어쨌든 그냥 뿌려 가지고
다같이 맞으면서 안전선 검증을
했잖아요 그고 모드가 같이 맞으면서
그근데 그거는 사실 이제 방법이
잘못된 거고 그게 정상적인 것도
아니고 그런 식으로 이루어져서 안
되는
것들이고 그리고 그런 식으로 논문을
출판한 것도 아니고요 그니까 허위
논문을 출판해서 혹은 허위 사실을 뭐
정부한테 찔러 넣어
가지고 대충 긴급사용 승인을 받은
다음에 그런 일을 버린 거지 그게
임상 시험을 하려고 우리 모두가 다
같이 맞은 건 아니잖아요 돈 벌려고
맞은 거지 원칙적으로는 뭐 걔네
그걸로는
아무튼네 그래서 제약 회사들도 걔네가
돈이 아무리 많다고 한들 몇만 명을
대상으로 뭐 거의 10년 동안 무자기
대조 시험을 진행을 할 수 있는 뭐
아무것도 없거든요 그게 그 물리적으로
불가능해요 도저히 돈이 많이
들어가지고 그럴 수가 없어요
그런면에서 비타민
C만큼 그래서 논문들이 보시할 수밖에
없는 거 같아요라고
하시지만 비타민 C만큼
철저하게 효과가 없다고 연구가 된
비도스 말씀드리는 거예요 그까
비타민씨를 메가도스 했을 때 비타민
C 자체가 의미가 없다든지 비타민 C
자체가 전혀 중요하지 않다든지 뭐
하나도 안 먹어 된다든지 이런 말씀이
아니고 메가도스 비타민 C 정말로
아무 짝기도 쓸모가 없다는게 굉장히
이보다 더 철저할 수 없게 검증이 된
거란
말이죠네 그래서 그런게 좀 답답하기도
했고요 이제 이런 분들 보면서
그리고요 말씀 은 한번 더 방송을
통해서 들려야겠다 뭐 그런 생각을
했습니다 포토도 님
안녕하세요 아 이런 사람들
진짜 아 부들부들합니다
아까 제가 부들부들하는 거는 저
사람이 저한테 뭐라고 해서
부들부들하는게 아니고 저는 저런
식으로
그 그까 자기가 똑똑한 줄 아는
바보들이 너무 견 견딜 수가 없어요
진짜 보고 있으면 너무 열받아 가지고
아 아무튼 그래서 이제 비타민 c
영상 비타민 c 메가도스 관한 영상을
제가 만들어 두었으니 아 참고하셨으면
좋겠고요 댓글 여기 채팅 치신 거
한번 읽고 어 오늘의 논문 읽기
들어가겠습니다
카페에서 음식 옥설 한명 표를 봤는데
과일보다 브로콜리나 배추가 더 옥설
한명이 낮고 콩도 엄청 낫더라고요
원래 십자가 최소는 굉장히 낮고요
콩은 대두는 높은데 콩도 종류가 많죠
낮은 콩도 있고
그렇습니다 자영 님 안녕하세요 포도도
님도
반갑습니다 인터넷이나 논문에서는
유산균도 사람의 면역 세포 분열을
자극해서 면역력이 좋다고 해석하는데
어 논문도 논문 나름이죠 쓸모없다는
논문도 많고
뭐여 결과값이 다른 논문도 엄청 많고
유산균은 그니까 작년 세균 청도
그렇고 유산균도 그렇고 뭔가 확실하게
정해져 있는 답 반지 같은게 없는
걸로 생각이 되고 있어요 그까
사람들마다 내 장내 세균총 현재
구성이 어떤지 그리고 내 인종이
어떤지 이런 거에 따라서 같은 균도
작용하는게 너무 달라져 가지고요 아예
반대로 판이하게 작용하는 경우도
많아서 예
아무튼 유익 군이라 없고 모든 균이
위험하고 연역 세포를 쓰면 쓸수록 안
좋다고 하 영주 선생님 블로그 그래
어떻게 돼요 어
생각하세요 아
뭐 일단 유익 균이란 없고 모든 균이
위험하고 이런 것도 사실 말도 안
되는 얘기긴 하죠 실제로 도움을 주는
것으로 보여지는 균들이 많이 있고
그거를 그냥 도매급으로 싸그리다 묶어
가지고 내려치기 할 만한 근거도
명확하지
않으니까요
그분이 베이스 하는 내용 중에
하나가 지금까지도 이제 계속 그거를
실제로 믿고 계실지 잘 모르겠는데
예전에 쓰신 글
중에 무균 상태의 그니까 실험실
안에서 무균 상태로 길러진 쥐의 면역
세포가
굉장히 젊고 건강했다 이런 말씀을
하시거든요 근데 그게 인간한테 어차피
현실적으로 불가능하고 그니까 인간은
어쨌든간에 무균 상태로 살 수가
없잖아요 아예 그냥 방법이 없거든요
우리도 그냥 실험실에 갖춰 가지고
무슨 영화 한편 찍을 거 아니면요
사이언스
픽션 그래서 우리는 어차피 세균들을
가지고 살아야 되고 그분 예전에 썼던
글 중에 항생제 먹으면은 세균성 다양
세균총 다양성이 오히려 늘어난다 이런
내용도 있단 말이에요 그니까 그런
식으로 항생제 먹는다고 해서 걔네들이
다 죽는 것도
아니고 뭐 다양성이 줄어드는 것도
아니라고 본인이 그때 어떤 연구
인용하면서 말씀 하셨었고
어차피 다 죽일 수도 없고 그러면은
이제 최대한 좋게 꾸려 나가는게
맞겠죠 어차피 다 죽일 수가
없는데요 차돌 양지는 단백질 어느
정도로 계산하면 될까요 저는 삼겹
양지는 좀 적다고 하셨는데 같은
양지랑 혹시 차돌 양지도 적은가
했어요 차돌 양지도 근데 부위가
다양하긴 하잖아요 그 안에서 뭐
포인트는 지방이 훨씬 많고 결합
조직도 훨씬 많은데 플랫은 결 조직도
거의없 없고 그냥 기름도 별로 없고
다 거의 순살코기
수준이고요 그냥 고기들 대체로 한
20g 정도로 보시면은 대충 맞는다고
생각하시면 돼요 그거보다 이제 대체를
조금씩은 더 많은데 그 조금
보수적으로 잡으면 100g 당 한
20g 정도라고 보시면은 얼추
맞습니다 저런 댓글 대부분은 직접
관련논문을 한 번도 안 보고 대충
튜브 보고 쓰시는게 아닐까
싶어요 아 그니까 저는 사실 그
그니까 이거 영상 찍고
나서 댓글에 뭐 이왕재 이왕재 이왕재
얘기가 엄청
많거든요
그니까 그냥 이왕재 박사라는 사람을
자기가 좋아하고 그 사람을 믿기로
결정을
했고 그런데 그 사람이 비타민 c
메가도스 좋다고 하니까 그냥 이제
무조건 좋은 거라고 믿고 안 좋다고
말하는 사람들은 다 멍 해서 무식해서
똑바로 공부하지 않아서 아직 기식이
모자라서 뭐 이런 식으로 이제 생각을
하는 거예요 사람들이 근데 참
안타까운 거는
근거에도 위계가
있고이 세상에 박사가 이왕재 man
있는게
아닌데 그니까 우리나라에 있는 어떤
학자가 어떤 주류 의견과는
반대되는
발표를 연구 결과를 내서 그게 학계를
뒤집어 엎을 수도 있는 거고 무슨
주류이 학계가 당연히 혹은 주류
의견이 항상 맞는 것도 아닌고 저도
그거에 반대된 이야기들을 항상 많이
하고 근데 그렇지만
그래도 그니까 주류 의견이 아니라서
정답인게 아니잖아요 제가 뭔가 고기
먹는 거 나쁘지 않다고 말씀을 드릴
때는 그게 그냥 주류 의견이 아니니까
제 말이 맞아요라고 말씀을 드린게
아니고 주류 의견은 역학 조사라는
한심한 연구 결과에 조사하고 있는
반면에 실제로 게임 연구를 해가지고
사람들한테 무자기 제조 실험으로 한
그룹은 고기를 많이 먹이고 한쪽은 뭐
채소를 많이 먹였는데 채소를 많이
먹은 쪽이 전혀 이점이 없다든지
고기를 많이 먹은 쪽이 오히려 염증
지표가
개선됐다 뭐 이런
식으로 훨씬 더 위계가 높은 근거의
위계가 높은 무작위 대조 실험을
연구로든 예시로 든다든지
메커니즘으로 채소를 대량으로 많이
먹는게 안 좋은 점도 있다는 점을
는다든지 그렇게 많이 먹었을 때 안
좋을 수가 없다든지 아니면은 리가
인류 역사적으로 고기를 많이 먹어
왔는데
지금까지 그게 이제 와서 안 좋아질
수는 없다든지 아니면은 분명 과거에는
고기를 더 많이 먹고 있었고 지금은
고기를 100년 전만 100년 전이랑
비교했을 때 더 적게 먹고 있는
서양인들이 왜 지금 더 뚱뚱하고 더
아픈지 막 이런 식으로 이렇게
하나하나
차근차근 말씀을 드리는데이 사람들은
그냥 이왕진 박사가 말한 거니까 맞는
말이라고 아니 그 비타민 C 소용
없다고 연구 결과 발표한 사람들은 그
중에 어느 하나라도 박사 아닌 사람이
있냐고요이 세상에 박사가 이왕재 박사
하나였으면 이영지 박사가 하는 말이
엑스퍼트 오피니언 어느 정도 좀 더
무게감을 가질 가능성이 있기는
했겠지만 세고 센 박사들 중에서
이영지 박사보다 훨씬 더 권위가
있다든지 아니면 권위 있는 연합에
소속된 사람들이 리뷰를 한
논문들에서 소용 없다고 말 하는데 왜
우리나라에 그냥 뭐 별것도 아닌 박사
한 명이 주장한 걸로
그렇게 심취해 계시는지 그런 것도 좀
잘 이해가 안 가고 그리고 무엇보다
제가 인용했던 논문들은 다 실제
사람들을 대상으로 무작위 대조 실험을
한다든지
현실 세계에서 이게 쓸모가 있는지
없는지를 살펴본
내용들이었지만 사람 대상으로 실험을
해 본 적도 없는 사람인 거 같은데
제가 대충 찾아봐서 이양지 박사 논문
중에 이양지 박사가 공동 저자를
하거나 자기가 집 저 자기가 이제 뭐
연구를 하거나 해서 발표한 논문들
중에 그 구글 스컬러 검색해서 제일
인용수 많은 앞에 두 페이지 논문을
쭉 다 보니까 사람 대상으로 한 거
하나도 없던데
그런데
무슨 잘 이해가 안 가요 그까 도대체
이양지 박사라는 사람이 어떤 식으로
저 제가 그 사람 뭐 하고 사는
사람인지 관심이 없어 가지고 뭐
찾아본 적이 없어서 주장이나 이런 걸
어떤 식으로 자기 논리 전기를 어떤
식으로 하고 사람들을 어떤 식으로
끌어 모으는지 그걸 잘 모르겠는데 뭐
되게 카리스마가 있는
건지 뭘로 그렇게 자기 신도들을
구축을 했는지 잘 모르겠지만
어 랑님 만 원 감사합니다 새복 많이
받으세요
반갑습니다 딸님
안녕하세요네 아무튼 뭐 그렇습니다
이해가 안
가고 안타깝기도 하고 그 사람이 진짜
뭔 천부적인 재능이 있어서 사람들을
끌어모은 건지 아니면 는 그 나무
있기 대충 찾아보니까
창조과학을 좋아하는 학자라는 거
같은데 그쪽에 좀 그쪽 계열에서 어느
정도 이렇게 먹어 주나 봐요 그래서
그냥 그 창조과학을 또
좋아하는 그쪽 계열 사람들이
자기네 편이라고 생각을 해서이 왕제를
좋아해 주는
건지 잘
모르겠습니다
참 어질어질해 댓글들
보면은 인체 단백질 흡수량에 대해서
어떻게 생각하시나요 해외 박사들
팟캐스트를 보면 1회 25에서
50g이라고 하더라고요 그래서 가식
단식을 줄이고 식사를 더 자주하는
분도 있던데 제 의견이 공고합니다 어
이것도 아마 다음 주나 영상으로 따로
만들 수도 있고요 영상으로 만들기에는
조금 아쉽고 뭔가 근데
그냥 그걸로 노문 일기로 하기에는 또
조금 큰 내용이고 근데 최근에 발표된
논문이 그든 12월 19일에
출판된
논문인데 제가 한번 더 자세히 소개를
드리겠지만 과거에 그런 식으로 그니까
단백질 섭취량 흡수량 뭐 1회 한
번에 흡수할 수 있는 양이 딱
정해졌기 때문에 일정 이상을 먹는
거는 아무 쓸모도 없고 뭐 낭비
그래서 자주 먹어 줘야 되고 한 번에
많이 먹으면 안 되고 막 이런 얘기들
많이 있었잖아요 근데 그거 전부 다
브로 사이언스 근거가
없거든요 그냥 그렇게 거니 했던
거예요 그니까 참 이런게 근데 많은
거
같아요 학계에 은근히 그
과학이라는게 생각보다
좀 그렇게 믿는 이유는 다들 그렇게
믿기 때문에 이런게 은근히 많은 거
같거든요 근데 이번에 이제 저 최근
저 연구 논문으로 그런 어떤 미신
같은게 이제 많이 깨진
거죠 저 연구 논문에서는 그니까
먹으면 먹는 대로 다 흡수가 되고
그만큼 많이 먹으면은 더 오랜 시간
동안 근육단백질 합성이 일어난다 이제
이런 내용을 담고 있습니다 그말인
잭슨 운동하고 나서 고기 잔뜩 먹어라
그런 내용입니다 짧게
이야기하자면
한국인은 계란 흰자와 우유에
알레르기가 많다고 하던데 삶은 계란도
알레르기 반응이 없어지지 않았다고
하던데 프리 님도 알러지 때문에 계란
흰자는 안 드시나요 아 저도 예전에
한참 예전에 지형성 지연성 알러지
검사 받았을 때 계란 흰자가
나왔는데요 그때는 좀 피했었는데
지금은 그냥 먹입니다 귀찮아서요
한국인이 계란 닌자와 우유에 알러지가
많은 건 아니고요 우유라 다도 또
이제 카제인 단백질인 경우가 많고 뭐
외국인들도 다 비슷합니다 그냥
인간이 걔네들한테 알러지 반응 지연성
알러지 반응을 잘 일으키는 거
같아요 전에 눈 침침한 거 질문했을
때 전해질 기형 말씀 해주셨는데
불면증도 같은 문제일까요 불증 상이
봤는데 효과가 없네요 그리고 탄을 해
어 어떻게 도움을 주는 건지도
궁금합니다
아
불면증 글쎄요 불면증은 근데 뭐
원인이 너무 다양할 수가 있어
가지고 꼭 집어서 말하기에는 쉽지
않은 거
같고요 사람들마다 원이 좀 많이 다를
수가 있으니까요 탄수화물이 근데
전해질 균형에 도움을 줄 수 있는
거는 키토제닉 다이어트를 하면서
인슐린 자극이 강하지 못하면은 특히나
내가 인슐린 저항성이 있는데 키토제닉
다이어트를 하면은 인슐린 저항성이
서세 개선이 되긴 하겠지만 어쨌든 내
몸은 인슐린의 아직은 둔감한 편인데
인슐린 자극이 탄수화물을 통해서 들어
강력하게 일어나질 않잖아요 키토
다이어트 하면서는 탄수화물을 거의
섭취를 안 하니까 그러면은 그 인슐린
자극으로 우리
신장은 수분을 재 흡수하고 수분을
지탱하고 그러니까
그럼으로써 미네랄들을 또 보존을
하는데 전해질을 보존을 하는데
인슐린
자극이
애매해서 낭비는 많이 되고
뭐 지탱이 안 되고 균형이 깨지고
그렇게 되는
거죠 그렇기 때문에 그니까 제가
보기에는 키토제닉 다이어트도
마찬가지고 카니보어 마찬가지고 그냥
한 번에 먹을 때 그니까 내가 이미
인슐린에 민감한 상태고 건강한 상태일
때 고기를 그옛날 사람들이 먹었을
것처럼 뭐 한 번에 500g 이상
대량으로 이렇게 팍팍팍 먹으면은
그것만으로도 이미 인슐린 자극이
굉장히 강력하게 들어와서 그래서
카니보 하면서 고기를 살고기를 많이
먹으면은 키토시스 계속 인아웃을
하거든요 그니까 좀 가식 단식을
하든지 굽는 기간에는 키토시스 다
진입 진입을 하게 되지만 고기를 한
번에 많이 먹을 때는 인슐린이 그만큼
강력하게 자극이 되기 때문에 키토시스
또 아웃이 된단 말이에요 그 뭐
키토시스 항상
있는게 수 있다고 부작용이 있을 수
있다고 주장을 하면서 카니보 하지
말고 탄성을 먹어야 된다고 주장을 하
사람들도 있지만 고기를 그렇게 많이
먹으면은 애초에 계속해서 키토시스
잊지도 않거니와
그만큼 인슐린 자극이 강력하게
들어와가지고 우리 몸에 필요한
인슐린의 역할을 충분히 할 수 있지
않을까 싶기는 해요 그
전질
균형을 전지를 지탱할 수 있는
신장에서의 자격도 마찬가지고요 근 그
사람들 고기를 많이 못 먹는다든지
아니면 인실 저항성이 미 있다든지
그런 사람들은 그냥 무조건 탄수화물
끊는 것보다는 어쩌면 특히 전해질
문제가 해결이 잘 안 된다고 하면은
산삼을 조금씩 조금씩 섭취를
하면서 그걸로 인슐린을 더 강력하게
자극을 해서 신장에서 수분이 더 잘
지탱이 될 수
있도록네 그런 거 하는게 좋을 수
있겠죠
음 사피아 일관 식초가 가격이 몇 배
차이던 일반 식초도 피해할 음식인가요
혈당이나 이런 거에 도움을 주는게
아세트산 같은 성분이라고 했어요 근데
말씀하신 대로 대부분 애사 비에서
오는 좋은 효과라고 할 만한게 초산
아세트 산에서 오는 이이라고
보여지고요 아 물론 뭐 다 그런 건
아니죠 그니까 발효 식품으로서 식초가
가지는 역할도 있고 그렇긴 한데 근데
일반 식초라면 아닌 건 아니고 원료가
싸고의 주장이라는 거인
건데 근데
뭐네 사비가 가격 값을 할지 그것까진
잘 모르겠어요 맛는 사비가 훨씬 좋긴
합니다 일반 식초는 이제 굉장히
날카로운 맛이 나고 어 풍미도 별로
안
좋죠 당연히 유기농 먹고 하면 더
좋을 거고요
치즈나 요거트를 바로 시키는 균이
몸에 히스타민을 생성하는 기이라
민감한 사람은 각성이나 염증 반응이
잘 나타날 수 있다고 하 하던데
민감하면 피할까요 히스타민에 내가
민감하면 바로 식품은 일단 당분간
그게 문제가 해결될 때까지는 안
먹는게
좋죠 이왕재 박사 비타민 c 먹으면
장례 세균이 99까지 유익으로
바뀐다네요 그이 는 뭐 제가 잘
모르긴 하지만 아마도 그냥 순전히
순도 100% 본인 내피시 거거든요
그니까 99%는 그 수치 가요
그니까이 말을 직자 진짜로 하셨다면
직접 본인이 말 그대로 하신 거라면
이게 뭐 전해지다 보니까 과장됐을
수도 있고 뭐 그랬을 수 있잖아요 뭐
사실 말 안 했는데 그냥 누가
그랬다고 하더라고 할 수도 있는 거고
근데 만약 그게 아니고 진짜로 본인이
하신 말씀이라고 한다면 그냥 내피셜
거예요 에딕트 님 안녕하세요
쇼트 님 안녕하세요 옥사 사님 모니
드릴게요 고구마 토마토를 좋아하는데
옥사 사님 영상 보고 고민이 되는데
그렇게나 문제가 될 만한 정도로
고민해야 되는 건데 아 근데 이게
말씀이 고민이 되는데 그렇게나 문제가
될만 정도로 고민해야 되는 건지 문이
들려봅니다 그니까
고구마
보시면은 100g 당으로 따졌을 때
그니까 100g man 먹었을 때는
옥살산이 그렇게 많지 않거든요 근데
고구마를 예를 들어 하루에 500g
10 매일 먹는다 이러면 이제 좀
과할 수가 있죠 예 그냥 딱 그런
식으로 생각하시면
되고요 오히려 덤핑 조절할 때는
고구마가 도움이 될 수도 있고요
토마토는 생 토마토로 먹었을 때는
옥살산을 걱정할 필요는 없어요 뭐
렉틴 걱정해야 될 순 있죠 껍질이나
씨앗은 안 드시는게 좋고 뭐 익혀
드시는게
좋습니다음 어금니가 부서졌는데 신경
너무 아픈데 치가 치료 받는게 맞겠죠
치료를 받긴
받으셔야죠
어금니가 그리고 이게 금이 가서
깨지면 그니까
치아가 달는 거는 2차 상아질이
회복이 돼
가지고 더 이상의 뭐 우식이 아든 더
이상의 어떤 충치 진행이라지 이런 건
막아줄 수가 있는데 치아가 뭐 이렇게
주먹이 치아라고 했을 때 여기가
이렇게 쪼개져 만약에 금이 가서
쪼개졌을 수는 없어요 제가
알기로 그 블러드 덴탈
케어라고 인스타에 보시면 그 홀리스틱
덴티스트리 하시는 분
있거든요 신경 치료나 이런 거 하지
말라고 하고 뭐 그게 얼마나 위해한
막 이런 것들 알리고 그러는 이제
치과 회사가 있는데 그 사람이 했던
얘기 중에 하나기도 해요 그니까
쪼개진 치아는 어쨌든 회복이 될 수가
없기 때문에 부서진 것도 마찬가지겠죠
부서진게 이제 위해가 깨진 거고
하면은 때우고 해서 치료를 할 수도
있겠지만 지금 정도에
따라서네 뭐 뽑아내고 임플란트를 해야
될 수도 있고 어찌됐든 치과를 방문을
해 보시는게 좋을 것
같습니다 충치로 인해 손상된 치아가
재생되기 하나요 그러니까 2차
상아질을 재생이 돼요 법랑질이 다시
만들어지는 거는 불가능한 걸로 알고
있고요 인간은 아직까지는 뭐 일본
제약 회사 중에 무슨 치아가 계속해서
생겨나는 생겨나도록 하는 단백질
억제하는 거를 뭐 무력화시켜 가지고
우리도 상어처럼이가 계속 낼 수 있게
하는 그런 약을 개발하고 있다고 얼마
전에
봤거든요 그니까 그런게 개발이 돼서
실제로 부작용 없이 상용화가 되면은
잘
모르겠는데 그렇지 않으면은 막 완벽히
100% 돌아오기는 힘들고요 다만
이제 더 이상 충치가 진행이 안 되고
통증이 없고 어느 정도 이제 우직이
되었더라도 2차 상아질이 이제 그걸
보호하기 위해 회복이 되고이 정도까지
가능합니다 근데 막 예 뭐 치약
완벽한 상태로 복원이 되고 이럴 수
없어요 콜레스테롤 귀신이 240이
넘은 위험해서 스타틴을 복용해야 하는
치료 가이드라인의 제약 회사의 로비의
결과인가요 아 뭐 제약 회사가 로비도
했을 거고 이거저거 같이 섞여 있겠죠
그냥 그니까 사실 얼마부터 위험한
이런 거 기준이
딱히 그게 이제 강력한 근거에
기반해서 나온 건 아니고 그러니까 뭐
맨날 바뀌는 거기도
하고요 여러 가지 껴 있겠죠 이권
문제도 있을 거고 그니까 꼭
제약회사가
아니어도 콜레스테롤을 낮추는게 몸에
좋다고 하는게 스타틴 잘 팔리는게
아니고 뭐 씨앗 기름도 잘 팔거든요
씨앗기름 먹으면 콜레스테롤이 떨어지
니까요 그런 이제 뭐 식품 회사들의
압력도 있었을 거고 여러 가지 섞여
있겠죠 카제인 지연성 알러지 예 저
카제인 지연성 알러지 있는데
근데 살긴 안 하 그니까 그게 살균된
카제인 단백질들 기준이라서 그런
지연성 알러지 검사고 그럴 때는요
전부 다 그렇죠 살견 안 된 유제품은
괜찮는 거 같아요 저는 막 많이 먹고
그래도 예 탈
없습니다
치즈들 그리고 특히 막 파르샤
레지아노 럼 굉장히 오랜 시간 막
1년 2년 이렇게 발휘한 치즈들은 그
아미노산 그니까 펩타이드 결합들을
거의 다 붕괴해
가지고 파르미자노 레지아노
보시면은 약간 유리 같은 바삭바삭한
결정들이 들어 있잖아요 치즈 안에
그게 아미노산 결정들이 그니까
아미노산 수준으로 다 분해가 된
거예요 너무 오랫동안 숙성이 되다
보니까요 그런 것들은 웬만하면은
먹어서 알러지 반응 일어나고 이런
일이 거의
없죠 거의 다른 식품이 되어 버리는
셈이라서 원래
우유해 열 빙어를 식당에서 배제한다면
놓칠 수 있는 영양소가 있을지
궁금합니다 일단 칼슘이 떠오르는데
경상 치지를 매일 먹고 있어요
고등어도 꾸준히 먹습니다 고등어도
꾸준히 드시고 치즈도 드시면은 열빙어
뺀다고 뭐 그렇게 엄청 부족할 것
같진 않습니다
아 열빙 아에서 비타민 A 아든 뭐
D든지 이런 것도 먹을 수가
있겠지만 그거는 고등어를 통해서 드실
수도 있고 그러니까요 간단 생활자 님
만 원 감사합니다 새해복 많이
받으세요
감사합니다
그리고 뭐 뼈에서 오는 다른
미네랄들이 추가적으로 있을 수
있는데요 스티론 이라든지 이런 거는
치즈에 별로 없었을 거 같긴 한데 아
뭐 대단히 문제가 있을
거 같지는
않고요 뭐 사실 잘 모르긴
하죠 아 그리고 알 종류에 비타민씨가
많거든요 제가 이번에 비타민 c 영상
찍었잖아요 그니까 연어 하루 비타민
C 되게 많아요 동물성식품 군
안에서는 거의 최상급에
속하는데 빙어도 딱히 검사가 되어
있는 반은 없지만 통째로 먹는 거기도
하고 알도 많이 배어 있으면은 다른
고등어나 이런 치즈 당연히 치즈보다
훨씬 더 그럴 거고 비타민가
많겠죠 아 그리고 해산물에 비타민씨가
많은게 그런 것도 있지 않을까요 그까
항상 그렇지 않겠지만 그냥 진짜
많아서 많은 것도 있겠지만
우리가 그 육상
동물들은 되게 인도적 도축을 중요하게
생각하잖아요 요즘에는 법으로 정해
가지고 인도적 도축이 아니면은 그
하지도 못하게
막아는데이 동물들은 스트레스 받으면
는 비타민 C 몸에서 엄청나게 많이
만든단 말이에요 그래서 제가 예전에
비타민 C 그 보충제 영상 찍었을
때도 말씀을 드렸었지만 비타민씨는
우리가 똑같은 양의 고기를 선조들과
먹는다고 하더라도 선조들은 사냥을
하면서 뭐 구덩이에 막 뭐라 넣고
창으로 가서 찌르고 막 쫓아가 가지고
죽이고 난리를 치면서 엄청나게 동물을
극도의 스트레스 상황이 뭐라 넣고
나가지고 도축을 했기 때문에 아마
같은 고기를 먹더라도 같은 향의
고기를 먹더라도 선주들이 어떤 고기
안에 있는 비타민 C 양이 훨씬
많았을 거란 말이에요 그런 면에서
지금 현재 우리가 먹는 살코기 안에
있는 비타민 C
양이 설령 괴혈병을 막아줄 수 있다고
한들 이상적인 수준은 도달할 수가
없을 수도 있단 말이에요 근데 뭐
연어알이 됐든 연어 알은 그래서는
아니긴 하겠지만 어쨌든 해산 물들에
일반적으로 비타민씨가 더 많은게
우리가 해산물은 잡거나
걔네를 죽이거나 이럴 때 인도적인 걸
신경을 안 쓰잖아요 그냥 잔인하게
죽이지 막 그
생선들이 그물에 확 잡힐 때 얼마나
스트레스를 받겠어요 얼마나 공포에
질리고 그러면서 몸에 비타민 C 잔뜩
만들어 가지고 걔네가 몸에 비타민 C
육지 동물들에 비해서 더 많이 가지고
있는 거 아닐까 그
막 굴에도 비타민씨가 꽤 많은데
굴 껍데기 속에서 안 난 안전하겠지
하고 살고 있는데 거기를 막 굴 칼로
쑤셔 가지고 뚜껑 따
버리고 막 이런 것들을 하면서 애들이
비타민씨를 좀 많이 만들게 되는 거
아닐까 그런 예 제 뇌피셜이
있습니다
나또가 발휘되면서 렉틴이 사라져서
괜찮아지는 건가요 아 나또 속에 있는
파이토 에스트로겐은 사라지지 않기
때문에 저는 안 좋다고 생각합니다 안
먹는게 좋다고 생각해요 뭐 K 2는
다른 데서 먹으면
되니까요 콩 대두는 저는 그냥 무조건
피하고 보는게 안전이라고
생각해요 목고기 저는 미트 박스에서
삽니다 조근 선생 유튜브 전 그 사람
처음 들어봐서 이번에 예 영상도 본
적이
없습니다 인실 문제가 없는 사람들은
탄사 화물을 먹어도 전해질 굉장히 큰
도움은 없는 건가요 그래도 고기 조금
먹을 거면 인슐린에 문제가 없더라
그니까 인슐린에 굉장히 민감하라
고기를 얼마 안 먹어서 인슐린 자극이
잘 안 되면은 고기를 뭐 잘 못
먹는다든지 어쨌든 간에요 그러면은
탄수화물을 좀 먹어 주는게 도움이 될
수가 있죠 여러
모르요
생선도 atp 카 뭐 빠져 가지고
맛이 없어지게 즉살 많이 쓰는데 근데
즉살 liv 쓴다고 하더라도 어쨌든
뭐 낚시를 해서 즉살 할 신캐 지매
익히 지해를 한다고 하더라도 낚시를
해 가지고 얘가 끌려오는 동안 엄청
스트레스 받아서 이미 비타민 C 엄청
만들었을
테니까요 예 어쨌든 잡혀야 되잖아요
그 잡히는 과정을 그 동물들은 자기가
잡혀 가지고 뭐 죽는지 이런 것도 잘
모르게 우리가 도축을
하는데네 생선들은 뭐 그딴 거
없으니까 그리고 대부분의 생선들이
펄떡펄떡 뛰는 거 머리부터 찍어
가지고
예 저 번째 목표랑 사골은 영성가 좀
다르다고 하셨는데 혹시 어떻게
다른가요
목뼈는
골수가 빨간 색고 사골은 뭐 흰색
노란색 그런
거잖아요네이 우리가 일반적으로 말하는
골수
하면은 그런 다리뼈 속에 들어가 있는
지방이
80% 그 그 말 그대로 골수 골수를
골수 말고 다른 걸로 뭐 표현하기가
좀 말이 애매하네요 골수를 그 골수를
말하는 거고요 골수가 들어 있는 뼈를
이제 사이라고 하는 거죠
우리가 그래서 그 골수 안에 있는 가
목뼈는 일단 기본적으로
없죠 목뼈 속에 있는 골수는 이제
종류이 좀 다른 고수다 보니까 레드
메로라 옐로우 메로로 구분 하더라고요
적혈구 생성하고 이러는 거는
어쩌면 근데 이게 어쨌든 그 정확하게
하나하나 다 영양 성분 조사가 제대로
이뤄지진 않아 가지고 뭐 정확하게
아는 사람은 사실 없을 것 같긴
한데요 기본적으로 사고를 안에는 그까
골수 안에는 성장인 자나 이런 것들이
중요하다고 하죠 그런 것 때문에
뇌에도 그렇고 골수를 그렇게 챙겨
먹으라고 팔려 메디 시화에서 강조를
하는
거고요 목뼈에서 얻을 수가 없겠죠
다른 것도 그렇지만요 그니까
뭐 골수는 지방이 사골에 있는 골수는
지방이 많고 목뼈는 지방이 없으니까
사골 골수 지방에는 오메가 3라는
이런 일반적인 육지 동물에서 먹기가
비교적
어려운
그 뭐라 하죠 필수 지방산도 좀 먹을
수가 있고 지용성 비타민도 더 많을
거고요 근데 사골도 제가 알기로 쪽
사골이 왕 사골 그니까
다리가 무릎 위에 허벅지가 있고 밑에
종아리가 있잖아요 종아리에도 골수가
들어 있고 허벅지에도 골수가 들어
있는데이 허벅지 사고이 종아리 사골리
영양가가 다른 걸로 알고
있어요 보통 종아리 사고를 사리라고
부르고 우리나라 말로 이제 허지
사골을 사고이고 하는데 사 왕사 쪽
사골도 앞 왕사 있고 그니까 앞다리
뒷다리가 또 달라서 뭐 돼지도 앞다리
뒷다리 다르고 소도 앞다리 뒷다리
다르 역할이 다르니까요 사람 팔 다리
다른 거랑 똑같죠 뭐 앞다리 뒷다리가
얼마나 다른지 잘 모르겠는데 제가
알기로
어쨌든
종아리 고수랑 허벅지 고수도 영성가
달라요 뭐가 더 좋은지 그거는 잘
모르겠네요 뭐 둘 다 먹는게 안전 일
수도
있고요네 아 작살로 그 스피어 피싱
하는 거는 좀 인도적이고 하죠 가장
인도적인 낚시 법이 스피어 피싱이
하죠 예전 라이브 영상을 보다가
고등어를 냉동실에 넣어 놓아도
오메가가 산화될 수 있다고 말씀하시는
걸 봤는데 대략 포장 일자로부터 어느
정도까지는 안전할까요 냉동 2년 전에
사놓 노래이 등가 있는데 버려야할지
고민이네요 어 2년이면 좀 오래되기는
했죠 저 정확히 어느 정도까지 일지
잘 모르겠습니다 뭐 환경에 따라서
조금씩 다를 것 같고요 냉동실 온도도
다 똑같지는 않고 뭐 변동 있었을
수도 있고 그러니까요 인연이면 꽤
오래된 거 같긴 해요 일단 뭐 버리기
좀 그러시면 뜯어서 확인을 한번 해
보세요 이게 산화가 되어 있으면은
어쨌든
느껴지거든요 색깔이
변색됐을 때 막 매운 향이 나고
먹었을 때 막 입에서 매운 맛이 나고
이런게 이제 산화의 특징 중
하나니까요 그런 것들을 한번 확인을
해 보시는게 좋을 것 같아요 지난밤
내리 호흡곤란 위통 두통 설사등의
배추 증상이 너무 심해서 낮에 강황
분 5G 먹었는데요 다른 증상들은 다
소전 하나 설사가 더 심해졌습니다 간
섭취를 중단하고 강화문 5G 추가
섭취해야
될까요
어 예 일단은 그렇게 한번 해보시고
그래도 또 먹었는데도 좋아지지
않는다면
그게 덤핑이 아닐 수도 있거든요 그
덤핑은 사산을 먹었을 때 끝나야 그게
덤핑이 거지 옥상 먹었는데도 계속
그러면은 그건 덤핑이 아닐 가능성이
높기 때문에 병원을 가보시는게 좋을
수가
있고요네
그리고 설사는
차콜 좀 드셔 보시는 것도 도움이 될
수
있고요 어떤 물 마시나요 상황에 따라
다른지 물 사서 아닌지 궁금해서요
어떤 물 마셔야 할지 감에 안
잡히네요 저 수돗물 정수해 끓여서
먹는 중이긴 한데 수도관 노후에
따라서 지금 제대로 마시고 있는 건
찝찝해서요 그리고 물에 대해서 유튜브
영상 만들 계획 있으신지 궁금하네요데
사실 저는 그렇게 막 물에 관련해서
엄청 바람직하게 마시는 건 아니라고
생각을 하고요 저는 브리타 정수기를
세는데 브리타 정수기는
는 괜찮지만 막 완벽한 선택지는 아닌
거 같아요 일단은 미세 플라스틱은
걸러 주질 못하고요 우리나라에 있는
브리타 필터들은 우리나라에 지금
판매되고 있는 브리타 필터들은 미세
플라스틱 걸러줄 수 있는 수준은
없고 수돗물에도 뭐 외국 검사
결과들이 하지만 미세 플라스틱이
검출이 되고 있기 때문에 우리나라
수돗물은 사실 잘 모르겠네요 뭐
우리나라 수돗물 수질이 외국보다
일반적으로 훨씬 좋긴
하니까요
어쨌든 나가 다닐 때 적어도 그
텀블러로 한 병 정도는 웬만하면 항상
챙겨 가지고
다니고요 가장 안전한 거는 아무래도
역삼 터이기 하겠죠 역삼 토이랑
증류를 뭐 같이 하고 그게 이제
이론상으로는 가장 안전할 것
같고요 필터 유럽이라고 해서 그런 건
아니고요 그니까 이게 브리타가 종류가
되게 많아요
필터가 저번에 같이 방송에서 찾아봤던
적이 있는데
어쨌든 유럽형 뭐 이런 것보다 특정
필터를 써야
되더라고요 클레이도 드어 보실 수
있어요 곱창이 덜 시켜서 위생적이지
못할 수도 있다고 하던데 곱창
하시네요 곱창 자체는 좋아하긴
하는데 뭐 제가 식당에 가서 곱창을
먹을 건 아니잖아요 그 그거 식당에
가서 먹으면은 뭐 일단 덜 씻겨서 그
문제를 떠나서도 다른 문제가 많이
있으니까요 그리고 집에서까지 해 먹고
싶을 정도는 아니라서네 번거로운 거는
그렇게 자주는 안
합니다네 좋아하긴 하는데 그래서 잘
안 먹긴 합니다 아 이제
요거 고척동 또도가스 님
반갑습니다이 논문읽기 잠깐 하고
가겠습니다
이게 웹 녹화가 원래
이랬었나
네 아 논문 편수는 사실 늘어나긴
했는데 별내용은 아니긴
해서
음네 이번 주에 비타민 c 영상 제가
원래 드렸잖아요 그리고 비타민 c
영상 내용
중에 아 안
담았었다 정확히 기억이 안 나네요 안
담았던 거 같긴
하다 아니다 아니다 담았구나 아 제
예 어쨌든 그 올려드렸던 비타민 c
비타민 c 영상 올려 드렸고 그
비타민 c 영상 내용
중에 비타민 C 마찬가지로 마찬가지로
어쨌든 되게 이제 불안정한 영향 소다
보니까 시간이 지나고 수학하고 나서
보관하는 과정에서 어 냉동을 설명해
둔다고 할지라도 시간이 흐름에 따라
뭐 한 달이든 두
달이든 굉장히 빠른 속도로 양이
줄어들고 채소인지 과일이든 비타민씨가
많은 식품이라고 하더라도 결국에 나중
가서는
함량이 떨어져서 우리가 열병을 예방할
수가 없게 된다 뭐 이런 말씀을
드렸었지요 식물이라는게 겨울이 오면은
먹을 수가 없는데 과일에 아무리
비타민씨가 많다고 한들 그 재철에
얻을 수가 있는 거고 그걸 우리가
천년만년 계속해서 보완할 수가 없기
때문에 식품 식물에서 식물만 존에서는
도저히 비타민
C 보충 하는게 혹은 식물을
먹어야지만 우리가 충분한 양의 비타민
C 얻는게 말이 되지 않는다 뭐 이런
얘기를 드리려고 혹은 그렇게까지
메가도스를 혹은 비타민씨가 많이 들어
있는 식물을 먹어야지만 우리가 건강할
수 있다 이제 이런 얘기에
대해서 좀 다시 생각해 보실 수
있도록 그런 말씀을 드렸던
건데요 이번에는 이제 비슷한 맥락에서
옆산 얘기를 좀 하려고 논문 세 개를
가져와 봤고요 제가 예전에 조사를 해
놨던
것들인데 우리가 엽산 하면은 이제
식물성 식품들 특히 입체 소들을 많이
생각을 하잖아요 입체 소들을 통해서
리 엽산을 많이 먹을 수가 있고
거기를 통해서 엽산을 얻어야지 된다고
생각들을 하시는데 엽산도 마찬가지로
비타민 C 럼
굉장히 열과 빛과 산도라지 아니면
역시 수용성 비타민이 이렇게 물이라는
이런 것들로 인해서
유실되고이 되게 쉬운 영양서 그든
보존이 잘 안 되는 영양소예요 엽산도
수학하고 나서부터 굉장히 빠른 속도로
줄어드는 영소 중
하나고 그래서 이런
산들이 마치 비타민처럼 얼마나
불안정한지 우리가 그냥 마트에서 채소
사다 먹으면서 엽산 많이 먹을 많이
먹고 있는 중이라고 생각하기가 어째서
좀 애매한 면이 있는지 이제 그런
거를 말씀 드리려고 하는
건데요든 이제이
논문은 기본적으로 그냥 가만히 보존을
했던 은 아니고요
시금치를 얼려 가지고 보관을 하려고
하는데 냉동 시금치를 만들려고 했겠죠
근데 여기 보시다시피 시금치를 얼리기
전에 그냥 밭에서 가져와서 바로 얼릴
건 아니잖아요 뭐 흙이라도 닦아야
될테니까 그래서 시금치 세척을 하는데
세척을 하는 과정에서 이미 엽산
25% 증발했다는
거예요 그리고 이제 여기 그린빈도
같이 실험을 한 건데 이제 그린 빈을
가지고 마찬가지로 통조림을 만드니까
통조림을 만들려면 그 캔 안에다가
그린 빈들을 채우고 그 상태로 가열을
하잖아요 멸균을 하고 그 과정에서
30% 사라졌고 또 20% 그니까
전체 총량에서
20% 통조림 안에 있는 캔 액체
액체로 다 빠져 나갔다는 거예요 그
우리가 통지를 먹을 때 그 국물까지
다 먹지 않으면은 그린 빈이 예를
들어서 100g 당 옆선이 한
500mg 들어 있다고
치면은 우리가 통조림으로 그린 비을
사 가지고 어이 통조림 그린비는 안에
뭐 내용이 그림비 내용량이 100g
이니까 먹었으면 500 마로 먹을 수
있겠구나 하고 그 영양 성분표를
통해서 정보를 얻는다고 하더라도 실제
이미 만드는 과정에서만 그니까 시간이
두고두고 지나면서 얼마나 떨어지는지
얘기가 아니고 만든
직후 통절 힘으로 딱 만들자 마아
30% 날아가고 20% 물로
빠져나가서 물까지 다 먹지 않는다면
한 반 절반은 없어진 상태로 시작을
하는 거거든요 그니까 시작점이 절반
날라간
거예요 예 그래서 이제 그런 내용도
있고요 그다음에 두
번째 이것도
마찬가지로 얼렸을 때 얘네가 보관을
하는 과정에서 얼마나 엽산이 잘
보존이 되는지 그런 내용을 말씀을
드리는
건데 어 여기서는 그린빈 옐로우 빈
완두콩 콜리플라워 브로콜리 시금치
얘네들을
가지고 파 메탈 테트라
하이드로플레이닝
[음악]
됐고요이 전처리 과정에서 그러니까
결국 얼릴 건데 얼리기 전에 또
전처리를 해야 되잖아요 여기선
전처리가 까 씻고 자르고 데치고
그리고 자르고 뭐 더 이제 많이
자르는 시금치 같은 것도 있고 좀 덜
자르는 브로콜리 콜리플라워 이런
것들도 있고 어쨌든 이제 밭에서 딱
따가지고 와서 뭐 씻고 자르고
데치고이 과정 거치는 순간 이미 많이
자르는 시금치랑 그다음에 알알이 작은
완두콩 안에
있는 엽사는 사 다 날아갔다는 거고요
엄청나게 많이 없어졌다는
거예요 그리고
그다음에
얼리아답터이나 옐로우 빈이나
콜리플라워 이런 애들도 쭉쭉쭉 떨어진
건데 3개월째
되니까이 얼려 놨던 콜리플라워 엽산
95% 증발했다는
얘기거든요 고자 3개월만 냉동을 해도
95% 엽산이 95% 사실상 다
사라졌다고 봐야죠 그리고 이제 그린
빈이랑 옐로우 빈도 얼려두고 뭐
9개월째 돼 가니까 각각 75%
95% 엽산이 증발했다 장기간 설령
냉동을 하더라도 오랫동안 두고 먹을
수가 없는 거예요 그리고 이게 냉동을
해서이 정도지 사실 냉동이 아니고
냉장이 되거나 아니면 상온에 두면
훨씬 더 빠른 속도로 사라지거든요
이거는 이제 상온과 냉장 상태에서
얼마나 잘 지탱이 되는지를 본 건데
여기
보시면은 시금치 엽산이 53% 증
증발하는데 걸리는 시간이 그냥 그니까
이거는 씻은게 아니고 시금치를 밭에서
딴 다음에 온도별로 둔 거예요 가만히
여기서 53% 남아 있다고 해서이
53% 남은 거 우리가 다 먹을 수
있는게 아니고 53% 남아 있는
그 마트 매대에서 시금치를 집어온
다음에 집에 가서 씻으면 바로 한
20% 날아갈 거고 막약 이제 이런
거 생각을 다 하셔야 되는 거예요
한번 데치면 그 데침 물로 엽산 다
빠져 나갈
거고 근데 어쨌든 53% 줄어드는데
시간이 얼마나 걸렸냐 각각 8일 6일
4일이 걸렸는데 온도가 각각 4도
10도 20도 1 때 그니까 4도
씨에서는 8일이 지나니까 절반이
사라졌다는 거고요 4도 씨면 냉장
온도 냉장을 해놔도 8일 지나면은
53% 엽산 다 삭제된다는 거예요
근데 우리가 시금치 사 먹을 때
밭에서 따 가지고 우리 식탁이 오를
때까지 항상 냉장이 되는게
아니잖아요 마트에서도 4도 상태로
시금치를 진열해 놓는 경우가 없고
사실 마트에서는 시금치 같은 거 그냥
상원에 되는 경우가 더 많죠 그러면
10도도 아니고 한 20도 될 거
아니에요 마트 상원 한 20도
될테니까 20도에서 4일만
지나도 엽상 53% 사라져요 그러니까
마트에 시금치가
오르기까지 밭에서 따지는 순간 마트에
갑자기 진열되는게 아니잖아요 마트까지
물류 배송 이렇게 뭐 도매상으로
갔다가 소매상 갔다가 막 이런 식으로
하는 것처럼 어디 지파장이가 가지고
분류가 되고 특정 마트 지점으로 또
차를 타고 가고 그렇게 차를 타고
간게 또 진열이 되고 그 다음에서야
이제 소비자들이 사갈지 말지 하다
보면은 뭐 시간이 좀 흘러가는 것도
있고 좀 덜 흘러가는 것들도 있고
그렇게 되는 걸
텐데 그 과정 중에 한 4일은
기본으로 지나갈 것 같거든요 그리고
소비자들도 그걸 사 가지고 집에다
가져간 다음에 즉시 모든 걸 다
소비해 버린게 아니고
금치 한서 한번 먹 람 어디 있어요
집에서 두고두고 먹는 거지 그런
식으로 먹다 보면은 우리가 뭔가
소들을 먹으면서 엽산을 많이 먹고
있다고 생각을 하지만 사실상 얘네들
워낙 취약한 연약한 영역이기 때문에
금방금방 사라지고 우리가 영 성분
표상으로 먹고
있겠지라고 바라는 것에
비해 실적으로 거
불가다
그에서 성품 속에 들어 있는 안정한
상태의 엽산을 먹는게
더 안전 방일 수 있다 혹은 더
믿을만 할 수 있다 릴라이어블
릴라이어블 한게 우리말로 뭐죠 좀 더
믿을 만하다
그러니까 불확실하지 않다 그럴 수가
있다는 거예요 뭐 간이라는 달걀
실제로 풀을 많이 뜯어먹은 닭의
달걀이 닭이 나은 달걀 초지방목 달걀
이런 것들을 통해서요 진짜 풀 많이
뜯어 먹은 폴리페이스 팜 달걀 같은
거는 노른자 두알만 먹어도 그 그날
하루 모든 엽산 필요 치을 다 채울
수 있거든요 혹은 권장 치를 그런
좋은 달걀을 먹든지 간을 먹든지
초지방목
동물의 특히 닭
같은 가금류에 간의 엽산이 되게 많죠
그런게 더 좋을 수도 있다 살코기도
초지 어목 동물 살코기에 어느 정도
들어 있고요 예 그런 말씀을 드리고
싶었습니다
강강강 님 마틴 티시 님 아 코리아
님
안녕하세요
네
그렇고요
음 또 뭐
있지 자에 깨어라 아니 근데 왜
계정이 두
개예요 고촉통 또 더가
스님
냉동 고기는 보통 유통 기간만
도축한지 1 2년 되던데 고기는 냉동
기간 중 영서 손실 일이 어떨까요
고기는 비타민 비 군이나 뭐
단백질이라는 이런 것들은 냉동
상태에서 손실되는게 거의 없다고
알려져 있어요 연구해서 봤을 때는
차이가 유의한 차이가 보이지 않고요
그리고 냉동 고기라고 해도 꼭 1
2년 지난 거 먹어야 되는 건
아니에요 미트 박스에서 사서 드시면은
도축일자 혹 가공 일자 얼마 안 된
것들 사서 먹을 수 있습니다 몇 개월
안 된
거요 아 프리미엄을 두 번 결제
하셨다고요 키가 억설 산 선물이
많다는 걸 알고 있었는데 얼마 전에
집에 남아 있던 키를 마지막으로 한
번만 먹자 한 번만 해서 먹자 하고
드레싱 마한테 믹서기로 갈아서
먹었거든요 어 믹서기로 갈았다고 키
믹서기로 갈면 침상 결정 싸그리 다
활성화돼 가지고 쉽지 않은데
고기는 미국고기 먹고 지방을 랭커
버터나 목초 버터로 먹어도 될까요 아
뭐 사실 아예 고기를 안 먹는
거보다는 뭐 미국 고기라도 드시는게
물론 좋고요 이제 그래도 비교하자면
방 먹고기 가더 좋긴
하죠 그대로 이반 볼 양쪽이 허물
벗겨지듯이
까지라고 그전 전에도 그런 적이
있어서 대수롭지 않게 넘겼는데 딱
그날 옥살산 유튜브 영상을 보게
되었어요 키를 갈아서 먹으면 입이 다
상할 수 있다 키를 먹고 대라서 아
정말 키 때문 때문이구나 하고 정말
신기하다 했어요 근데 오늘은 키를
먹지 않았는데도 물 벗겨짐 증상이
나오더라고요 베리 정사를 먹고 난
뒤였는데 그것 때문인지 아니면 이것도
그냥 옥 덤핑 증상인지 이반 볼
양쪽이 허물 벗기에 증상의 원인을
알고
[음악]
싶어요음 덤핑
아닌지는 알기가 매우 어려워요 그니까
지속이 되는 증 상이 있을 때 옥사
3을 먹어서 멈추면 덤핑
있고 아니면은 덤핑이 아니고 약간이
정도는 생각을 할 수가
있고요 근데 그냥
덤핑일괄처분
네 제가 이게 관심법으로 맞출 수
있는 수준은 아닌 거 같습니다 비브라
님 만 원
감사합니다 수험생은 키토시스 상태를
유지하는 편이 확실히 도움될까요
카이버가 여러모로 좋긴 좋은데 비어
있는 맛이 없어서 밥이 좀
그립네요 아 비어 있는 맛이 없다
그니까 밥처럼 좀 그 뉴트럴한
되게네 맛도 내 맛도 아닌
좀 이렇게 그런 맛이 없다는 거죠
고기는 맛이 좀 세니까 시작부터
끝까지 물론 밥 같은 느낌은 낼 수가
없지만 고기를 약간 블루레어 럼니까
생고기를 먹으면은 그게 훨씬 덜하긴
하거든요 고기를 익히면 감칠맛이 확
강해지고 뭐 좋게 말하면 이제 확
맛있어지는 건데 지금 어쨌든 그거를
조금 죽이고 싶으신 거면은 생고기
비중을 늘리거나 아니면은 정말 겉에만
마이 를 일으켜서 속에는 완전
생고기로 먹으면은
비교적 더 무난해 긴 합니다
맛이 근데 또 한편으로는 꼭 키토시스
상태가 아니어도 크게 그 키토시스
상태였을 때 절대적인 이점이
있을지는 자은 모르겠어요 아무래도
체력이 좀 더 좋게 느껴질 수가 있고
지구전을 하는 거니까요 승이라는게
지구력 같은 거는 토시 살 때 에너지
레벨이 등락이 좀 덜하니까 아무래도
탄수화물을 쓸 때보다는 몸에 있는
체지방을 계속 태우고 있으면요 그런
점에서 이점이 있을 것 같긴 하고요
정신적으로 단식 상태를 모방하는 식
습관이기도 하다 보니까 어떻게 보면
좀 더 명료한 정신을 가질 수 있긴
하죠 근데
또 오랫동안 키토시스 적응되어 있던
상태가 아니면은 키토시스
적응이라는게 한 순간에 이루지지 않기
때문에
그니까 평생 지금 계속해서 고탄
수식을
하다가 올해부터 이제고 3인데 갑자기
키토제닉 다이어트를 들어가는게 무조건
이롭지만 않을 수도 있긴 해요 그니까
뭐 키토시스 상태에 들어감으로써
적응이 잘 안 돼 가지고 밤에 잠을
잘 못 잔다든지 뭐 이러는게
결과적으로는 영향이나 아니면 다
다졌을 때 마이너스일 수도 있으니까요
여러모로 다각도에서 고민을 해보셔야
될 거 같아요 결과적으로 그게 또
적응이 되어 가면서 차차차 더
긍정적으로 돌아올 수도
있는데네 덤핑 증상은 되게 다양하게
나타나요 그니까 점막이나 피를 뚫고서
옥살산 결정이 실제로 나오기도
하거든요 그 막 손이나 이런 데로
결정들이 쏟아져 나오기도 하고 그거
실제로 막 사진 찍어서 올리고 이러는
거 옥사 커뮤니티가 보면 되게
많거든요 결정이 정말로 피부를 뚫고
이렇게 나와요 옥상
결정들이 마찬가지로 그게 이제 입안에
있는
점막들림이 혹은 뭐 결정들이 이렇게
잘 쌓이다 보니까 얼굴 쪽 게도 되게
많고 잇몸 이런데도 옥산들이 많아
가지고 막 잇몸 출혈이나 잇몸 통증
이런 걸로도 덤핑이 많이 온단
말이에요 그런 면에서 뭐 입안 쪽에
이렇게 헐거나 아프게 올 수도
있죠 어허이
사람들이 킥도 실스 하면 연애를 못
한다고요
그런가요 그래서 그러기 연애를 먹다
어허 이거 뭔가 논리 전개가
이상한데
내가 눈밥
오허 식초가 장내 유산균을 죽인다거나
세균총을 바꾼다고 할 수
있나요 유산균을 죽인다 이거는 좀
많이 나간 거 같은데요 세균총을 바꿀
수 있어요 초라는 그니까 바로 식품이
세균총의 영향을 많이 줍니다 김명신
3단 법이라고 그게 어떻 김신
3이에요
싸워도 한 달째 먹고 있어 꿀이랑
아하 그래도 소용이 없다 아 근데
사우를 한 달째 원래 그 빵 별로
느낌 안 좋은 거 같다고 하시지
않았어요 좀 괜찮은 거
찾으셨나요
아
뺑드에코 어 근데 뺑드에코 요즘 택배
되나요 예전에는 하다가 안 한다고
했던 거 같기도
한데 성수까지 가서 사오기는 그
만만한 거리가 아닌데요 아 기 혹시
머리자르러 가서 대량으로 사셨나요 아
택배
되는군요
어허
아
머리 자르러 가서 산 것도 맞아 어허
이거 성수에서 대기 타고 있으면 랑님
볼 수 있는 건가요 만나기가 쉽지
않은
분이라서 머리 차로 가서 산것도
마중이 너무
웃긴데요 간을 익혀 먹을 때 생으로
먹을 때 영향적 차이는 뭔가요 일단
기본적으로 음식을 익혔을 때 비타민
B6 한 절반 정도는 파괴되고
비활성화 된다고 생각을 하시면
되거든요 그게 가장 큰 영향을 주고요
비타민
B6 나머지 비타민 비구들은 한 2
30% 정도 뭐 b2n 이런 것들은
열에 좀 안정한 편이긴 한데 틴도
그렇고요 근데 뭐 B1 이라든지 뭐
B3든지 이런 것들은 좀 더 많이
파괴되기도 하고 한 2 30% 정도
파괴가 되고 미네랄들은 이제 익히다
보면은 어쨌든 육즙이 빠져 나가잖아요
육즙이 빠져 나가면은 특히 칼륨이
제일 많이 손실이 되고 그 육즙을
통해서 이제 수용성 미네랄들은
비타민들이 빠져 나가기도 하는 거죠
아까 말씀드렸지만 그 시금치 씻으면
엽산을 싸그리 다 한 25% 한 방에
그냥 날아가는 것처럼 물에 흘러
가지고요네 그렇게 흘러 나갈 수가
있습니다
커트님
베프다 대구 간가 양관을 대체할 수
없겠죠네 대체할 수 없어요
기름이니까 매일 간을 챙겨 먹기가 참
쉽지 않네요 그나마 대구관 대신한다면
부족한 영양소 어떤 방식을 채우는게
좋을까요 그니까 그 그 대구 간류는
그냥 기름간에 있는 기름을 짠 거라서
비타민
A이랑 D 그리고 오메가 3 약간요
정도 생각을 하시면
되고요 근데 우리가 양관을
먹으면은 모든 수용성 비타민 비군
모든 거의 그가 우리가 웬만해서 먹기
어려운 온갖
미네랄들은
펩타이드를를 먹을 수가 있죠
그런 거는 대거 가위로는 아예 흉내도
못
내고
예 쉽지
않습니다 부족 간을 안 먹어서 부족한
영양소는 간을 먹어야 채울 수가
있어요이 일식으로 고기 계란 간 소금
먹 챙겨 먹고 있는데 왜 살이 안
빠질까요음 1 일식
하는게
그니까 지금 대사상 대사가 굉장히
기초 대사량이 떨어져 있고 몸이 뭐
기아 상태에 있으면은 무슨 식사를
해도 쉽게 안 빠질 수가
있고요 그 정보 하나만 가지고는 제가
뭐라고 말씀드리기가 되게
어려워요 얼마나 되셨는지 뭐 운동
하시는지 생활 습관 건강한지 잠은 잘
주무시는지 뭐 갑상선 상태는
어떻고 고기는 또 얼마나 드시는 거고
고려해야 될 부분이 한두 개까지
아니어서 이게 그냥 하루에 한 번만
고기 계란 간 소금 먹으면은 모든게
다 해결되는 마법
같은 그런게
아니니까요 비브라 님 만 원
감사합니다 닭치고 간 씹어 먹겠습니다
답 감사합니다 간 먹어야죠 뭐
어쩌겠어요 맛이 없어도 먹어야
됩니다 님 안녕하세요 간을 갈아서
먹을 경우는 영 긴 없을까요 갈아서
먹으면 생길 수 있긴 해요 그만큼
공기중에 접촉이 많이 되고
뭐 엽상 같은 영양소들이 좀 사화가
된다든지 그럴 수는
있습니다 블렌더로 돌리는 거는 그래서
뭐 그렇게 권하고 싶지
않아요 기초 세사랑 떨어져 있고 그런
거는 뭐 지금 당장은 살이 더 질 수
있다고 하더라도 밥을 좀 더 잘 챙겨
먹고 뭐 한 번만 먹는게 아니고 1을
일식은 그리고 기본적으로 별로 좋은
방법이 아니에요 제가 보기에는
일식으로
건강하려면 하는 사람이 굉장히 식단을
한 이해도가 높아야 되고 식단에 대한
이해도만 높아야 될게 아니고 운동도
꾸준히 해 줘야 되고 막 신경쓸게
되게 많습니다 그냥 한 번만 먹고
조금 먹으면은 살 빠지고 다
좋아지겠지 그렇게 단순하지가 않아요
생각보다 엄청 어렵습니다 밥도 더 잘
먹고 운동도 하고 참 하고 사우나도
하고 햇빛도 나가서 받고 어싱 하고
막 이런 것들을 다 챙겨 줘야죠
건강이 다 똑같아요 건강할 수 있는
방법
인간들 엄청 특이한 질병이 있을 때
세부적으로 들어갈 수도 있겠지만
기본적으로 원칙은 다
똑같습니다 간 기생 문제는 없을까요
생간 제가 그거에 대해서 영상
올려둔게 이미 있고요 중 걱정 없이
뭐 생간 먹는
법이었 예 프리미티브 생간이 검색을
해 보시면은 나올
거고요 우리가간에 있는 기생충
걱정하는게 개회충 이잖아요 개회충
알은 냉동 하면은 다 터져서
죽습니다 이제 안전 방으로 뭐 하루만
냉동해도 다 죽긴 하는데 그래도 안전
방으로 한 보름은 얼렸다가 드시길
권하는 거고요 근데 기본적으로 우리가
수익 간을 먹기 때문에 수입 관들이
우리나라에서 구할 수 있는 국내
산물들의 간보다 품질이 더 좋으니까요
근데
수입관세는 과정에서 이미 보름 이상이
다 냉동이 되기 때문에 그냥 사는
대로 바로바로 먹으면
됩니다 해란
슈퍼푸드 존트 운동 최소 45분이
기준이 근거가 명확하진 않죠 찾아보니
사람마 다른 거 같은데
어 제가 그거를 따로 논문을 독 따로
찾아본 적은 없었는데요 제가 어쨌든
이해하고 있는 바로는 짧은 시간 하는
거는 크게 도움이 안 되는 것으로
알고 있고요 그까 15분씩 일주일에
3일 하는 것보다 그 일반적으로
이야기를 할 때는 운동을 하루에
일주일에 한 번만 하는 것보다는 좀
자주 나눠서 자주 하는게 훨씬
좋잖아요
웨이트도
한 시간씩 한 번 하는 것보다
30분씩 두 번 하는게 훨씬 좋고
20분씩 세 번 하면 더 좋고 그럴
텐데 근데 존트 운동은 그런 상식과는
반
대로 총 필요량이 있어 가지고 채워야
되는 시간이 있어서 그 15분씩 세
번 하는 것보다 45분 한 번 하는게
훨씬 효과가 좋은 것으로 이해하고
있었습니다 조금 더 찾아보긴 해야 될
것
같아요
계란 노른자는 보통 상로 드시나요
흰자는 잘 안 드시는 거 같던데요
노른자 분리할 때 조금 먹게 되는
흰자는 조금이라 상관 없으신 걸까요
저 요즘은 그냥 스크램블로 많이
먹습니다
달걀 1일씩 소이 500g 소금 5G
계란 세 개 간 주에 3에 1회당
70g 이렇게 먹고 있는데 무리겠지요
그 1일 일식이 물이고 물어보시는
거면은 1일 1식은 잘하기 엄청
어려워요 1일 일식 할 거면은
그거보다 더 많이 드셔야
되고
예 그니까 고기 500g 진짜 최소
치요 최소치 달걀 세 개는
뭐 사실 양이 그렇게 많지 않잖아요
뭐 그렇게 해봐야 뭐 고기 한
600g 람 정도밖에 안 될 텐데
어느 정도 체중이 뭐 키가 어느 정도
되시고 몸 무이가 어느 정도 되시고
이런 거 잘
모르겠지만 저는 근데 현대인들 고기
그렇게 그 우리가 전통 집단에 살고
있었으면 어렸을 때부터 계속 고기
먹고 엄마도 고기 먹었을 거고 나도
고기 먹었을 거고 아기 때부터도 엄청
건강하게 잘 먹고 잘 살아서 지금까지
왔겠지만 현대인들 대부분이 영행 결핍
상태인데 그 최소치 아등바등 맞춰
가지고 뭐 건강 회복하는 거 시간도
오래 걸릴 뿐더러 되게 어려울 거라고
생각하거든요 그냥 무조건 많이 먹는게
아 아닌 경우들도 있겠지만 근데 이제
일반론으로 말씀을 드리면 최대한 그냥
많이 먹고 보는게 안좋 방이라고
생각합니다 신박스
드리프트고스트 지속하면 심박수가
상승한 현상이 있어야 훈련이 되는 거
같은데 두 시간 달려 드리프트가
없더군요 어 저는 그거는 잘
몰랐어요 저는 반대로 심박수가 일정한
상태로 유지되는 거를 훈련하는게 전투
훈련이라고 생각 하고
있었거든요 그 특정 심박수 존트
심박수가 지속되는 시간이 얼마 이상이
돼야 된다 그냥 그런 그거를 이제
목표로 두고 한 훈련으로 알고
있었는데 예 신박스 드리프트는 저는
잘 모르겠습니다
제가 근데
사실 대단히 관심 있지 않다 보니까
그렇게 잘 찾아보진
않았거든요 근데 피터 아티아 피터
아티아 디라 사람 있어요 그 아저씨가
이런 존트 관련해서 되게 얘기를 많이
해
놨었어요이
사람어야 근데 어떻게 게 이럴 수가
있지 진짜 알고리즘 무섭다 이게
이렇게 검색해서 보여 드리려고 했는데
피터야 바로 존트
뜨는데요 근데 피터가이 피터가 아닌
거 같기도 하고요 아이 피터 그나
예이 사람이 전투에 대해서 예전부터
얘기를 되게 많이
해놨는데 ose frequ and
tration 얼마나 자주 해야
되는지 뭐
얼마나 많이 해야 되는지 얼마나 오래
해야 되는지
그런 쨌든이 아저씨가 그 전투
관련해서 좀 잘 아는 거 같거든요
그까 전투 잘 아린 거 같아서 한번
검색해서 찾아 보시면은 도움이 되지
않을까
싶습니다 근데 이런 존두 훈련에
대해서도 좀 비판적인 사람들도 여전히
많긴 하더라고요 아 너무 지루해요
그리고
달리기 두 시간 달려서 누구한테
가르고
아 살에
들렸어요 고기 많이 먹을 때는 근데
부인는 이제 사람마다 선호하는게 좀
다를 수가 있어서 저는 요즘은 양
어깨살 먹고 있고요 거기다가 이제 그
미추리 삼겹살로 식비 물타기 좀 하고
있습니다
12kg 아기가 양가면 먹으면 몸에
건선이 생겨요 영양 과다일까요 간의
종류를 바꿔야
될까요음 그
간이 뭐 예를 들어서 양간 있데
양고기는 안 먹어 다른 양고기는 안
먹여 보셨으면 양에 알러지가 있거나
만약에 이제 그런 식으로 문제가 있을
수도 있으니까
그까 그 동물이 좀 특정한 동물이면
바꿔보시는 것도 방법이 될 수
있고요 비타민 a man 많이 먹으면
안 되거든요 비타민 a man
과다하고 다른 영양소들이 다 부족하면
그게 이제 뭐 피부 각화증 같은 걸로
막 일어나고 할 수가 있어요 비타민
A 과다 증상 중에
하나죠 비타민 D 부족하거나 뭐 K2
부족한지 않은지 그런 것도 한 번씩
챙겨보실 수 있겠죠 특히
겨울이니까 소금 많이 먹는게 좋습니다
소금 5G 자체도 좀
부족하죠 뛰면 두 시간쯤
걸리겠군요 성수까지 뛰는
게요 몸의 회복 기관을 위해 정 의
단식은 필요한 듯합니다 에너지를
먹었으면 운동 안 하면 단식으로
태워버리는게
맞는듯 운동해서 에너지 못 태워요
운동 운동을 뭘 얼마나 하시려고
운동을 에너지를
태워요 운동으로는 어차피 얼마 못
태우고 그니까 운동은 에너지를
태우려고 운동을 하는게 아니고 대사
건강을 건강하게 하고 근육을 키우고
혹은 근력을 유지를 하고 뭐 정신
건강 뇌기능을 발달시키고 이런 여러
가지 다른 이유 때문에 하는 거지
무슨 에너지 태우려고 운동하면 아
아무것도 못 해요 에너지 태우려고
하루 맨 정일 운동해도 별로 소용
없어요 아예 두루미 님한테 고기
받았습니다 그 아 근데 이거 두루미
님이 너무 널리 알리면 안
된다고
아직 지금 얼려 놨어 가지고 아직 못
먹어 봤는데 한번 제가 먹어 보고
비밀 고기 그 후기 한번 쓰겠습니다
궁금합니다
지금 아 그리고 그랑 님 보내주신
굴도 너무 잘 먹었어요 아니 생각보다
되게
많더라고요 진짜 많아가지고 먹는게
쉽지 않긴 했습니다 되게 잘 먹긴
했어요 그래도 정말 원없이 먹은 거
같아요
우을 우울증 공항장애 분들 중에 좋은
투 효과 본는 사람 많더라고요 저는
오디오북 들으면서 한 시간
달려요 달리기가 그까 꼭 전투가
아니더라도 달리기 자체에도 정신건강이
되게
좋습니다 공국이 그거
어허
아 10시가 됐으니까 또
마지막으로 궁금하신 거 있으시면은
빨리
물어보시고요 곧 자러 가겠습니다 내일
또 아침에 초차 타고 설 가야
되거든요
아 아 그 비타민 C 영상도 아직 안
보신 분 계시면은 이번에 비타민 c
메가도스 관한 새 영상 올렸으니까
한번 시청해 보시면 좋을 것
같고요 내일 그 기름공장 딸님
호주에서 오랜만에 오셨다고 하셔
가지고 보기로
했습니다
아무튼 뭐 양 냄새 잡는 법이요 양
냄새를 잡으려고
하시 그니까 양 냄새를 저는 그
그거를 잡아 가지고 먹는 거를 별로
건하고 싶지 않고요 양 냄새를 안
좋아하면 양을 안 드시면 돼요 뭐 꼭
양을 먹어야 되는게 아니거든요 양이
아니면은 안 되는 그런게 없단
말이에요 양 냄새 때문에 양이 안
좋다 별 먹고 싶지가 않다 그럼
소고기로
드세요네 그러면
됩니다 아니 그락 님 만나기 쉽지가
않습니다 그락 님 요즘 잘
지내시죠
아니 근데 무슨 존잘 소이 어디서
나온 거예요
금시초문인데 실물이 카메라랑 다르게
뽀얗고
아름답다고 제가 뽀얗고 아름다운
느낌은 아닌 거 같은데요 사실이라고
어허 아이고야
진짜
아무튼 다이어트 중에도 지방 많이
챙겨 먹는 것도
중요하겠죠 지방을 무조건
제한하는게 좋지는 않고요 일반적으로
특히 이제 지방대사가 잘 안 될 때는
지방을 약간 처럼 넣어주는게
필요하기도
합니다 칼로리를 무조건 낮추는 것도
능사가
아니고요네 이제 방송 마무리할게요
다음 주에 또 켜도록
하겠습니다 다음 주
14일이나 14월 20일 태님 그
삼척 가는 거 빨리 날짜 좀 잘 하여
봐서 그님 우리 가는 거 맞죠 얘기가
어떻게 되는 거야
이거 아무튼네 다음주에
습니다